Repository: common-repository/widget-in-content
Catalog: languages/widget-*-content-*.po
Languages: ja

source: Widget in Content Settings
ja: Widget in Content 設定

source: Type of display widget
ja: ウィジェットを表示するタイプ

source: Position to insert Content Middle
ja: コンテンツ中を表示する場所

source: Before the first header 2 (h2)
ja: 最初のヘッダー2 (h2) の前

source: After the first header 2 (h2)
ja: 最初のヘッダー2 (h2) の後

source: Before the first header 3 (h3)
ja: 最初のヘッダー3 (h3) の前

source: After the first header 3 (h3)
ja: 最初のヘッダー3 (h3) の後

source: Before the last header 2 (h2)
ja: 最後のヘッダー2 (h2) の前

source: After the last header 2 (h2)
ja: 最後のヘッダー2 (h2) の後

source: Before the last header 3 (h3)
ja: 最後のヘッダー3 (h3) の前

source: After the last header 3 (h3)
ja: 最後のヘッダー3 (h3) の後

source: Content Top
ja: コンテンツトップ

source: Add widgets here to appear in top of your content.
ja: コンテンツのトップに表示されるウィジェットをここに追加してください。

source: Content Bottom
ja: コンテンツボトム

source: Add widgets here to appear in the bottom of your content.
ja: コンテンツのボトムに表示されるウィジェットをここに追加してください。

source: Content Middle
ja: コンテンツ中

source: Add widgets here to appear in the middle of your content.
ja: コンテンツ中に表示されるウィジェットをここに追加してください。

source: Insert the widget area in the content.
ja: 記事内にウィジェットエリアを挿入します。
